Repository: btwise/OCClocalizations
Catalog: Chinese, Traditional Localization (zh-Hant)/OpencoreBuilder/*.po
Languages: zh_tw

source: Opencore Builder
zh_tw: Opencore 正在編譯

source: install ${BIN} with administrator privileges dialog
zh_tw: 為了安裝 ${BIN} ，首先，您需要輸入系統管理者密碼以便繼續下一步:

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: User aborted
zh_tw: 使用者停止操作

source: Building ${util}...
zh_tw: 正在編譯 ${util}...

source: Building ${util} for Windows...
zh_tw: 正在為 Windows 編譯 ${util} ...

source: Missing package directory
zh_tw: 缺少檔案目錄

source: Invalid version
zh_tw: 無效的版本

source: Copying OpenDuetPkg boot file from ${booter}...
zh_tw: 正在從 ${booter} 複製 OpenDuetPkg 啟動檔案

source: Failed to find OpenDuetPkg at ${booter}!
zh_tw: 在 ${booter} 找不到 OpenDuetPkg!

source: Downloading AUDK
zh_tw: 正在下載 AUDK repo...

source: Downloading OpenCorePkg
zh_tw: 正在下載 OpenCorePkg repo...

source: Downloading OcBinaryData
zh_tw: 正在下載 OcBinaryData repo...

source: Generating EFI
zh_tw: 建立 EFI 資料夾

source: Building complete
zh_tw: 編譯完成

source: Copying Binary Data
zh_tw: 複製二進制資料

source: install NASM
zh_tw: 在開始編譯 OpenCorePkg 之前， 需要先安裝 NASM

source: install MTOC
zh_tw: 在開始編譯 OpenCorePkg 之前， 需要先安裝 MTOC

source: Applied patch
zh_tw: 套用修補文件

source: Compiling OpenCorePkg
zh_tw: 編譯最新的 OpenCorePkg 版本...
